[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 35]
Resulta que el insecto madre Yehuo que has estado buscando durante tanto tiempo
está en el palacio.
Me ayudó a ahorrar algunos problemas.
Padre.
¿Estás seguro de que no te equivocaste de ver?
El dibujo en la piel humana
es totalmente diferente al mapa de la ciudad imperial.
A principios de la dinastía Daxi,
usaron el palacio de la dinastía anterior.
Por eso, en cien años, se construyeron más edificios.
El palacio actual
es muy diferente al de hace cien años.
Entonces según la piel humana,
el insecto madre está en el palacio.
Si es así,
el objetivo de Shan Gudao también está en el palacio.
Tengo la sangre de la familia real de Nanyin
y la familia real de la dinastía actual.
Lo que quiero
es lo que debería pertenecer a mí.
Está buscando los insectos Yehuo.
¿Acaso quiere matar al emperador?
Señor Fang,
¿puedes informar al emperador
para que el Departamento de Guardias Imperiales vigile más el palacio?
Esto...
Señor Li.
No tenemos pruebas sólidas.
El emperador no lo creerá.
Incluso se enojará.
En cambio, pensará que es un rumor.
Porque pasó algo similar hace muchos años
y causó mucho escándalo en la ciudad.
Después de averiguarlo, todo fue falso.
Pero esto es muy importante.
¿Acaso no hay otra manera?
Tengo algunas relaciones con el Departamento de Guardias Imperiales.
Ahora solo puedo escribir una carta en privado al Departamento de Guardias Imperiales
para que tengan cuidado.
Señor Fang,
¿tienes alguna manera de llevarme al palacio?
Tengo que encontrar el insecto madre Yehuo
antes que Shan Gudao
para impedirlo.
Señorito.
¿El espía ha averiguado
lo que le mandé a investigar hace unos días?
El espía ha vuelto.
Las Flores Wangchuan realmente pueden hacer que la gente reconstruya sus huesos
y pueden eliminar cualquier tipo de venenos.
Entonces,
Li Lianhua no va a morir.
Según el espía,
en la misma Flor Wangchuan, hay dos hierbas, Hierba Yin y Hierba Yang.
La Hierba Yin puede reparar las venas
y hace que la gente tenga energía vital en un instante.
Pero morirá pronto.
Solo pueden salvar a la gente si come las Hierbas Yin y Yang al mismo tiempo.
¿Comer las Hierbas Yin y Yang al mismo tiempo?
Además,
la Alianza Jinyuan también ha estado buscando el paradero de las Flores Wangchuan.
Porque la Hierba Yang de las Flores Wangchuan
es exactamente igual
a "Beifeng Baiyang" que practica Di Feisheng.
Di Feisheng quiere usar la Hierba Yang
para superar el nivel más alto de Beifeng Baiyang.
¿Di Feisheng?
¿Has averiguado dónde están las Flores Wangchuan?
Señor Li.
Xiaobao nos dijo que
tuviéramos que dejarte en la Villa Tianji
para que esperaras a que él volviera con medicina.
Nos pidió que te dijéramos:
"No hay nada en el mundo que no pueda funcionar sin ti."
Por eso tienes que vivir bien.
¿Saben
a dónde fue?
Ese chico
solo dijo que te ayudaría a buscar la medicina.
No sabemos
exactamente a dónde fue.
Señor Li.
Ahora Fang Xiaobao sabe lo que hace.
Quédate aquí y espera a que vuelva.
Gracias por su amabilidad.
Pero la situación es urgente.
Tengo que ir a la capital de inmediato.
Me temo que
Fang Xiaobao los culpará.
Después,
se lo explicaré.
Señor Li.
Sé que
una persona como tú
tiene su propia perseverancia y elección.
Aunque hoy
te obliguemos a quedarte,
como no has resuelto el problema
y no has dejado la carga,
en el futuro te culparás
y te arrepentirás.
Yo, He Xiaohui, no quiero ver al héroe estar triste.
Así que no te detendré.
Gracias.
Señor Fang.
¿Qué tal lo que te pedí?
Bueno.
Voy a enviar una carta a los subordinados de la capital.
Cuando llegues a la capital,
alguien te hará arreglos.
Gracias, señor.
Tengo trabajo que hacer.
De momento, no puedo entrar a la capital
sin la orden del emperador.
Señor Li.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Nosotros, de la Villa Tianji,
no revelaremos tu identidad.
Adiós.
Li.
Vengo a despedirme de ti.
No hace falta.
Hasta luego.
Anímense.
No se permite ningún error en el almacén secreto.
Sí.
Dejen de pelear.
Si puedes entrar aquí,
eso significa que eres capaz.
Eres digno de ser mi hijo.
Pero es fácil entrar en la Secta Wansheng.
Si quieres salir,
es más difícil.
No te quedes de pie.
Siéntate y bebe un vaso de licor conmigo.
¿Quieres las Flores Wangchuan
para salvar a Li Xiangyi?
Éran condiscípulos,
practicaban artes marciales juntos
e iban al Mundo de Kung Fu.
¿Por qué quieres matarlo
por tu propia ambición?
¿Ambición?
Todo esto debería pertenecer a mí.
Per tú
lo llamaste ambición.
En aquel entonces, Li Xiangyi
siempre pensaba en ganarme.
Y ahora,
incluso mi hijo biológico
está a favor de él.
Por estas cosas vanas,
dejaste que tus amigos de la Secta Sigu murieran.
Mataste a tu maestro.
Provocaste conflictos para perturbar un mundo pacífico y próspero.
¿Qué tiene que ver conmigo este mundo pacífico y próspero?
Lo que quiero es el mundo pacífico y próspero
que pertenece a mí.
Y tú eres mi hijo biológico.
Tienes mi sangre.
Espero que puedas estar conmigo
para emprender esta gran causa.
Todo lo que tenga en el futuro
será tuyo.
No estoy de acuerdo con lo que hiciste.
Es imposible que esté contigo.
Pero de todos modos,
eres mi padre biológico.
Me diste la vida.
Brindo
por ti.
Hoy me arrodillé ante ti.
Ya te pagué el favor.
De ahora en adelante,
no te debo nada.
Muy bien.
Ya que eres tan despiadado,
no me culpes
por maltratarte.
Amo.
La formación Qianjun Guiyuan era de Qi Mushan. La conseguiste
y la mejoraste.
Nadie ha podido salir vivo hasta ahora.
Lo eligió él mismo.
Él es mi único familiar.
Siempre pienso en esta relación.
Pero él
no solo está al lado de los extraños,
sino que también se opone a mí.
Si no puede salir de esta formación,
será el destino.
No podrá culparme.
[¿Qué es este lugar?]
[Ya que esta formación tiene un diseño tan maravilloso,]
[debe haber un mecanismo de control.]
[Tengo que encontrar el núcleo del mecanismo lo antes posible]
[para vencer la ilusión.]
Sí.
Es una ilusión.
¡Bravo! ¡Bravo!
[Sala Nanshan]
Dicen que
él es un doctor famoso.
Puede curar cualquier enfermedad.
Claro.
Tengo un amigo,
que trabaja como cocinero en la Secta Tiejia.
Su joven maestro murió,
fue salvado por este doctor.
¿Tan hábil?
Sí.
Mira a los que hacen cola.
Seguro que él es tan hábil.
¿Revisar el pulso con hilos?
Doctor milagroso.
Es increíble.
Doctor Li.
El ministro me ha ordenado que dé a conocer
tu habilidad médica en la capital.
Estos días, te has hecho famoso en la capital.
Creo que pronto habrá noticias en el palacio.
El señor Fang realmente es muy capaz.
Llega la orden imperial.
[Eunuco Wang]
Doctor Li,
dentro está el palacio interior.
No está lejos del palacio de esa persona noble.
Cuando lleguemos,
vas a tratarla juntos con los otros médicos.
Eunuco Wang.
¿Quién está enfermo?
Doctor Li, sígueme.
[Palacio Zhaohua]
Señores.
Él es
el doctor Li que se ha hecho famoso en la capital recientemente.
Encantado.
Por favor, esperen un momento más.
Cuando llegue el maestro imperial de Xibei,
pueden ir a la consulta juntos.
Eunuco Wang.
¿Quién es el maestro imperial de Xibei?
¿Por qué tenemos que esperar a que venga?
El maestro imperial de Xibei es muy capaz
y es admirado por la emperatriz viuda.
Llegó a Daxi recientemente.
Claro que es un invitado importante de nuestra corte.
Es un honor para nosotros
ir a la consulta con el maestro imperial.
Ya veo.
Llega el maestro imperial de Xibei.
[Resulta que es el monje demoníaco Wujie.]
[Shan Gudao está ansioso por encontrar el insecto madre.]
[Parece que este insecto madre realmete está en el palacio.]
[El monje demoníaco Wujie]
[incluso ha conseguido el reconocimiento de la emperatriz viuda.]
[Tengo que matarlo primero.]
Maestro imperial,
lo hemos estado esperando por mucho tiempo.
Ya que ha llegado,
la consulta comenzará ahora.
Un momento.
¿Cualquier persona mentirosa
puede entrar
en el palacio de Daxi?
Puede que haya algún malentendido.
El señor Li es un doctor famoso en la capital.
La emperatriz viuda lo invitó.
Se llama Li Lianhua.
Engaña a la gente fingiendo ser un doctor milagroso
durante mucho tiempo.
Hoy me dejas ir a la consulta con él.
¿Me desprecias
o desprecias Xibei?
¿El maestro imperial de Xibei que está muy lejos,
se preocupa tanto por un médico errante?
Eunuco Wang.
¿Has revisado su pase?
¿Puedes investigarlo bien?
Ustedes dos
son invitados de la emperatriz viuda.
Si tuvieran algún rencor antes,
¿podrían dejarlo
por la emperatriz viuda?
Es más importante la consulta.
Si quieres que vaya a la consulta con una persona engañosa,
es imposible.
Si esta persona se queda,
me voy.
Adiós.
Maestro imperial.
Maestro imperial, no me meta en problemas.
Ya que solo uno de nosotros puede quedarse,
vamos
a hacer una apuesta para decidir
quién se queda.
¿Qué te parece?
¿Qué quieres apostar?
También estás aquí para tratar a la persona noble.
¿Por qué no apostamos
a ver quién puede curar su enfermedad?
Apostemos si quieres.
¿Acaso te tengo miedo?
Pero si pierdes,
tienes que añadir
un delito grave por no respetar al enviado del otro país.
Eunuco Wang.
Llévame a tratar a la persona noble.
Sí.
Pero...
¡Fuera! No voy a ver a nadie.
Maestro imperial.
Maestro imperial, no tenga prisa.
Ella tiene una enfermedad rara.
Tiene erupciones rojas y está de mal humor.
[Palacio Zhaohua]
Se niega a ver al médico.
Los que entraron en el palacio para tratarla
fueron expulsados.
No pasa nada.
Voy a bloquear sus puntos antes de tratarla.
No.
Ella es noble.
Usted no puede ofenderla.
¿Cómo puedo tratarla si se niega a ver al médico?
¿Acaso están jugando conmigo?
Eunuco Wang,
¿por qué no me dejas intentarlo?
Señor Li.
Aprendí la medicina erudita,
como las hojas de la Montaña Xiang se ponen rojas en el otoño.
Respeto las etiquetas.
No me molestará, ¿verdad?
Adelante.
Li Lianhua.
Eres tú.
¿Por qué estás aquí?
Princesa, cuánto tiempo sin verte.
Estoy aquí para curarte.
Mi abuela dijo a la gente que la persona noble estaba enferma.
¿Cómo sabes que soy yo?
Antes no me di cuenta ni lo sabía.
Pero
hay un carácter "Zhao" fuera del palacio.
Lo adiviné.
Princesa, ¿por qué finges estar enferma?
Por Fang Duobing.
Resulta que finges estar enferma
y te niegas a ver al médico
para que la emperatriz viuda te deje que
salgas a buscar a Fang Xiaobao, ¿verdad?
Sigues siendo tan inteligente.
Lo adivinaste.
Pero, mi abuela no me permitió,
sino que contrató a muchos médicos famosos.
Vinieron uno tras otro.
Casi no puedo seguir actuando.
Menos mal que estás aquí, Li Lianhua.
Diles que
tengo que salir del palacio para curar mi enfermedad.
Vamos a buscar a Fang Dduobing de inmediato.
Princesa, no tengas prisa.
Esta vez vine al palacio
por algunas cosas importantes.
No puedo irme por el momento.
¿Para investigar el caso?
Eres inteligente.
Recientemente,
en el palacio,
hay unos ladrones.
Tengo que atraparlos.
Ya la curé. Entren.
Princesa.
Eunuco Wang.
El doctor Li curó mi enfermedad.
Tengo buen apetito.
Dile a la cocina que prepare más comida y bebida.
Me alegro de que usted esté sana.
Me voy a preparar.
Tengo que informar a la emperatriz viuda.
Debe estar feliz.
Espera.
Princesa, ¿qué más puedo hacer?
Dicen que alguien maltrató al doctor Li.
Soy estúpido.
No sabía que fuera usted quien estaba enferma.
La ofendí por ser imprudente.
No maltraté a Li Lianhua,
sino hicimos una apuesta.
Espero que no me malinterprete.
¿Apostaron?
¿Qué apostaron?
Aposté con él
a ver quién la curaría primero.
El otro
va a salir del palacio.
¿Por qué aún no has salido del palacio?
Eunuco Wang.
Lleva al maestro imperial fuera del palacio.
¿Quién quiere expulsar a mi benefactor?
- Saludos, emperatriz viuda.
- Abuela.
Abuela.
¿Sus piernas están curadas?
Gracias al maestro imperial que me trajo la medicina mágica desde Xueyu.
Estaba sentada en la cama
durante cuatro o cinco años.
Por fin, puedo bajar a dar un paseo.
[Emperatriz viuda de Daxi]
Zhaoling.
¿Te aliviaste?
Sí.
El doctor Li me curó.
Entonces, ¿por qué expulsaste al maestro imperial?
No fui yo quien quería echarlo.
Fue él quien perdió la apuesta.
Admitió la derrota.
No es un perro descarado.
Por supuesto que tiene que irse.
Emperatriz viuda.
Me voy.
Maestro imperial, no tenga prisa.
¿Eres el señor Li?
Saludos, emperatriz viuda.
Levántate.
La enfermedad crónica de Zhaoling duró más de un mes.
Gracias por curarla.
Te agradezco en nombre de Su Majestad.
De nada, emperatriz viuda.
Es mi deber como médico.
Solo hice todo lo posible.
Eres muy bondadoso.
Ustedes dos
son mis benefactores.
Aún no he podido pagar el favor,
¿cómo pueden irse tan rápido?
Espero que
puedas olvidar la apuesta
por mí.
Emperatriz viuda.
Solo hice una apuesta con el maestro imperial.
No se preocupe.
Sí, sí, sí.
Yo también retendré al maestro imperial.
Gracias, doctor Li.
Su Majestad organizará un banquete mañana.
Les invito
como el agradecimiento oficial.
Por favor no lo rechacen.
Es mi honor.
Gracias, emperatriz viuda.
Pero, emperatriz viuda,
la enfermedad de la princesa
necesita más tratamiento.
Justamente llevo a la princesa
a buscar un lugar de buena ventilación en el palacio
para tratar sus venas.
Espero que me permita.
Sí, abuela.
Me duele un poco la cabeza.
Si es así,
hagamos lo que digas.
Si necesitas algo,
solo diles.
Gracias, emperatriz viuda.
Li Lianhua.
Dijiste que el maestro imperial era malo.
¿Pero por qué curó las piernas de mi abuela?
Hay algo milagroso llamado gusano de nieve dorado.
Puede curar las piernas rotas.
Dicen que es un tesoro precioso.
Supongo que el maestro imperial
usó este gusano de nieve
para curar la enfermedad de la emperatriz viuda.
¿Qué quieren robar?
¿Incluso usaron un tesoro precioso?
¿El almacén imperial?
Mi abuela siempre dice que la familia real gasta mucho dinero
del almacén imperial.
Debe haber muchos tesoros en el almacén imperial.
Estas personas son muy audaces.
Li Lianhua.
Hiciste guiño para que saliera.
¿Se te ocurrió cómo capturarlos?
Eres muy inteligente.
Mira.
Este
es el símbolo de los ladrones.
Dicen que
hay un símbolo igual en el palacio.
¿Lo ha visto?
No.
Pero el palacio es muy grande.
Es posible que no me haya dado cuenta.
Bueno,
te llevaré a buscar en el palacio.
Asegúrate de atrapar a todos estos ladrones que roban dinero.
Bien, gracias, princesa.
[Palacio Imperial]
[La Casa de Loto]
[Menos mal,]
[no miré esta espada como una ilusión.]
[¡Qué formación falsa y real!]
¿Acaso es la espada Guiya
en la mano del espadachín Dian?
Li Lianhua.
¿Tu símbolo es confiable o no?
Hemos buscado por todo el palacio.
¿No tienes más pistas?
Parece que
no tengo otra pista.
Pero, princesa,
¿has encontrado a alguien anormal
en el palacio?
Ese viejo malo, Xuanyuan Xiao.
¿Qué pasa?
Él es el director del Departamento de Guardias Imperiales.
Hace unos días de repente dijo que iban a investigar el palacio.
Todos los de origen desconocido tuvieron que salir del palacio.
Solo quedaron unas sirvientas que me gustan.
Creo que él está muy raro.
¿Hay algún problema con Xuanyuan Xiao?
Solo es un poco estricto.
No hay problema.
Esto no está bien, eso no está bien.
El sol está a punto de ponerse.
Estoy muy cansada.
Princesa.
Creo que ya es tarde.
¿Por qué no vuelves a descansar?
Bien.
Esto es para ti.
Si te encuentras con problemas,
llévalo a la Puerta Yuhua para buscar al jefe de guardia, Dian Qiu.
Él es el confidente de mi familia materna, seguro que te ayudará.
Me voy.
Adiós, princesa.
[La advertencia del ministro Fang ha entrado en vigor.]
[Entre las personas expulsadas,]
[hay muchos espías de Shan Gudao.]
[Así que solo pudo dejar que el monje demoníaco Wujie]
[entrara al palacio como maestro imperial.]
[Pabellón Diecui]
Señor Li, llevo mucho tiempo sin verte.
Sueles estar en el Mundo de Kung Fu.
No esperaba verte aquí.
Señor Yang,
ya escuchaste
lo que le dije a la princesa.
Esta vez entré en el palacio,
de verdad tengo otra razón.
Pero esta razón
el Departamento de Guardias Imperiales ya la sabía.
Resulta que la advertencia que recibimos antes
es tuya.
Shan Gudao ahora quiere hacer algo en el palacio.
Solo puedo resolverlo en persona.
Pero, señor Yang,
trabajas en el Departamento de Supervisión.
¿Por qué estás aquí?
Mi maestro es el director del Departamento de Guardias Imperiales.
Hace unos días me mandó al Departamento de Guardias Imperiales.
Es por tu advertencia.
Ahora los sospechosos han sido expulsados fuera del palacio.
Creo que ya no hay peligro.
El Departamento de Guardias Imperiales
ha expulsado a muchos espías,
pero dejó que una persona tan problemática entrara.
Xibei
ha codiciado el territorio de Daxi
desde hace mucho tiempo.
Así que el monje demoníaco Wujie entró al palacio
con un objetivo muy claro.
El plan debe estar relacionado con el país.
Señor Yang, por favor recuerda de nuevo a tu maestro.
No hace falta.
¿Maestro?
Maestro.
En privado, tú y yo somos discípulos.
[Director del Departamento de Guardias Imperiales, Xuanyuan Xiao]
Ahora estamos en el palacio.
Sí.
Saludos, director.
En el palacio hay muchas crisis.
Si estuvieramos alerta por cualquier cosa,
me temo que el Departamento de Guardias Imperiales habría sido destituido por exagerar.
No esperaba que
el Departamento de Guardias Imperiales
ignorara su deber.
Sabes que el peligro está cerca,
pero prefieres ignorarlo.
Es mi culpa por hablar tanto.
No te preocupes, señor Li.
No importa cuál sea el propósito del maestro imperial de Xibei,
siempre que no haya hecho nada contra las reglas,
siempre será el maestro imperial.
Es un invitado de Su Majestad.
Como tú,
entraste al palacio para tratar a la princesa.
Basta con ser médico.
No te metas en otras cosas.
La defensa en el palacio es muy fuerte.
Todo está bajo mi control.
No necesito que un doctor errante se preocupe.
Yunchun.
Lleva al señor Li a su habitación a descansar.
Señor,
¿recuerda la noche del Festival del Medio Otoño del palacio hace diez años?
Es realmente hermoso.
¿Quién se atreve a venir al palacio?
La Fiesta de las Flores Bidam es realmente digna.
Me voy.
Fuiste tú quien irrumpió en la ciudad imperial por la noche.
El verdadero amo detrás del maestro imperial de Xibei
es Shan Gudao, de la Secta Wansheng.
Él es el gran líder de la Secta Wansheng.
Señor,
si lo ataca más tarde,
me temo que solo podrá perder.
Resulta que eres Li Xiangyi.
Aunque llevo décadas sin salir del palacio,
he escuchado tu nombre.
Moriste hace diez años.
Después de diez años, reviviste
y entraste al palacio para calumniar la Secta Wansheng y a Shan Gudao.
¿Qué quieres hacer?
Parece que los rumores sobre ti son verdaderos.
La Secta Wansheng ha trabajado para la corte estos años
y es leal.
Shan Gudao salvó a la familia Xuanyuan.
Es un hombre caballeroso.
Pero tú
tendiste trampas contra él e hiciste que se escondiera durante diez años.
Y ahora viniste a calumniarlo.
Considerando que eres huésped de la emperatriz viuda,
no te mato.
No dejes que encuentre tu secreto.
De lo contrario,
la cárcel del Departamento de Guardias Imperiales
te esperará.
[Incluso los expertos como Xuanyuan Xiao fueron sobornados.]
[El plan de Gudao está muy bien organizado.]
[Parece que solo queda un camino para detenerlo.]
[En el banquete de mañana,]
[tengo que conseguir la confianza del emperador.]
Hoy es el banquete familiar para agradecer al maestro imperial y el señor Li.
No sean tan corteses.
Disfruten de su licor.
[Emperador de Daxi]
Su Majestad.
Daxi
tiene muchos paisajes hermosos
y muchas personas talentosas.
Su Majestad es el emperador con voluntad del cielo.
Voy a brindar con mi primer vaso de licor
por Su Majestad.
Es mi bendición.
No es mi mérito.
Gracias por su elogio.
Por Su Majestad.
Voy a brindar con mi segundo vaso de licor por la emperatriz viuda.
La felicito por las tres buenas noticias.
Zhaoling y yo nos aliviamos. Son dos buenas noticias.
¿Por qué tres buenas noticias?
Hace medio mes,  usted y yo
hablamos
sobre la construcción de una torre en el palacio.
Ahora todo está listo.
Mientras Su Majestad y la emperatriz viuda estén de acuerdo,
hoy podemos elegir la ubicación para construir la torre.
Madre, ¿por qué de repente quiere construir una torre?
Solo estoy imitando
lo que hizo el emperador Guangqing hace cien años.
Quiero pedir buena suerte para la familia real.
Hace cien años, el emperador Guangqing construyó
una torre en el palacio y nació su hijo allí.
No hay registros en los libros del palacio.
Y no se sabe la antigua ubicación de la torre.
Es solo una leyenda.
Madre,
no lo tome en serio.
Si es una leyenda,
puede ser verdad.
Aunque aún eres joven,
solo tienes una hija.
La familia real no tiene descendientes, es un gran problema.
¿Cómo no voy a preocuparme?
OK.
Como usted diga.
Déjales entrar.
¡Que vengan
los artesanos de la torre!
Su Majestad.
Levántense.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
Este es el dibujo de la torre que dibujó el artesano de Lanzhu.
Espero que Su Majestad eche un vistazo.
Es cierto que es una torre auspiciosa.
¿Son los artesanos recomendados por el maestro imperial?
¿Por qué
me parecen muy familiares?
Su Majestad.
Soy Feng Qing, de la Secta Wansheng.
Doné algo de dinero y comida en la hambruna de Longxi.
Tuve la suerte de ser convocado y recompensado por Su Majestad.
Su Majestad.
Estos son los artesanos que contraté con mucho dinero
desde Lanzhu según la orden del maestro imperial.
Seguramente satisfarán a Su Majestad y a la emperatriz viuda.
No es de extrañar que te veas tan amable.
Eres una persona meritoria para Daxi.
En este caso,
entonces elijan un lugar desocupado en el palacio
para construir la torre.
[Parece que el plan de Shan Gudao es así.]
[Con el pretexto de construir la torre,]
[va a buscar el insecto madre en el palacio.]
Su Majestad.
Creo que no está bien.
En el palacio imperial,
el prestigio imperial es lo más importante.
La construcción de la torre lo daña.
Además, si la torre
se construye fuera de la muralla,
sería más adecuada.
El mundo es amplio,
¿por qué se construye en este palacio?
Lo que dijo el señor Li
tiene razón.
Su Majestad.
No importa si se construye una torre oscura ordinaria.
Pero en la torre que vamos a contruir se guardará la śarīra Liuguang.
Por lo tanto, debemos construirla en el palacio.
¿Śarīra Liuguang?
¿La śarīra Liuguang que fue robada cuando estaba el emperador anterior?
Sí, Su Majestad.
Este tesoro fue comprado
por nosotros con mucho dinero en Lanzhu.
Sé que es importante.
Por eso vengo a dárselo a Su Majestad.
Tráemelo.
¿Qué tesoro es?
Padre, estás tan feliz.
Este es el tesoro más importante del emperador anterior.
Cuando estaba en el palacio,
durante diez años, Daxi no tuvo ninguna catástrofe natural.
Este tesoro tiene mucha suerte.
Hay que ponerlo en la torre que se construirá en el palacio.
Protegerá a Daxi y el pueblo
como cuando estaba el emperador anterior.
El emperador anterior estaba muy triste
porque este tesoro fue robado.
Hoy lo recuperamos.
Es una señal auspiciosa.
OK.
Les permito caminar libremente en el palacio para elegir la ubicación.
Construyan la torre auspiciosa de inmediato
para poner este tesoro en la torre.
No defraudaremos a Su Majestad y a la emperatriz viuda.
Es una buena noticia.
Emperatriz viuda.
Elegir la ubicación para construir la torre es algo místico.
Si hay demasiadas personas,
pueden perturbar la energía espiritual.
El doctor Li es un invitado distinguido.
Por favor, permita que
él viva fuera del palacio.
Su Majestad, conozco algunas técnicas místicas.
¿No es bueno elegir la ubicación
con el maestro imperial?
Tal vez
no necesita salir del palacio.
Acabas de decir que
no es adecuado construir una torre en el palacio.
Ahora dices eso.
Creo que estás jugando con Su Majestad.
Claro que no me atrevo.
Pero realmente quiero ayudar.
El maestro imperial es un visitante extranjero.
Se preocupa tanto por Su Majestad.
Como ciudadano de Daxi,
debería esforzarme más.
Señor Li.
Como te atreves a presumir ante Su Majestad,
seguro que sabes muy bien
las técnicas místicas.
¿Qué tal esto?
Puedes advinar con las técnicas místicas
cuántas perlas hay
en mi bolsillo.
Supongo que esto es pan comido
para ti.
¿Por qué él escucha tu orden?
Diste orden delante de mi padre.
¡Qué descortés!
No pasa nada.
No debería haber ningún problema.
Pero,
las técnicas místicas están relacionadas con el Dios.
Si voy a usarlas para adivinar las perlas de jade,
sería un desperdicio.
Entonces,
voy a adivinar algo más grande
para demostrar mi capacidad.
Permítame adivinar
si Su Majestad tiene
alguna preocupación últimamente.
Bien.
Señor Li, por favor, adivina.
Mi forma de adivinar es diferente.
Se llama Zhehua.
Por favor, recoja una flor al azar.
La flor que recogió Su Majestad
está a punto de florecer,
se necesita agua.
Las preocupaciones de Su Majestad
están relacionadas con el agua.
Hay sequía en Yuzhou.
Su Majestad ha estado preocupado por esto por muchos días.
Todo el mundo lo sabe.
Lo que dijo el doctor Li
son palabras engañosas en el mercado.
Solo dije un comienzo.
No dije el final.
Miren.
El estambre interno de este botón floral se ha formado.
Hoy florecerá en poco tiempo.
Felicidades, Su Majestad.
Sus preocupaciones se resolverán pronto.
¡Informe!
Su Majestad.
Informe urgente de Yuzhou.
Ayer llovió.
La sequía se ha aliviado.
Señor Li, eres tan capaz.
Me impresionas mucho.
Bien.
A partir de hoy,
el señor Li y el maestro imperial escogerán la ubicación en el palacio.
- Sí.
Sí.